
 
  
  
  
   
    
    
    
     
      
      Nos emails ont
      changé de design afin de vous proposer des informations plus accessibles
      et plus claires. 

      Nous espérons qu'ils vous plairont ! 

      
     
     
      
      

      
     
    
    

    
   
   
    
    
    
     
      
      
      
       
        
        
        
         
          
          
          
           
            
            04/12/2025 - Confirmation
            de réservation

            Nouvelle
            réservation Weekendesk pour l'établissement Hôtel-Restaurant & Spa
            Causse Comtal Rodez - The Originals Relais 

            Cher partenaire, 

            

            Nous vous confirmons la réservation 37097961, selon les termes et
            conditions générales, prévues dans le contrat qui nous lie. 

            

            Vous trouverez ci-dessous le détail de la réservation. 

            
           
          
          

          
         
        
        

        
       
       
        
        
        
         
          
          
          
           
            
            Détails de la réservation 

            Numéro de réservation
            Weekendesk : 37097961 

            Conditions d'annulation : Annulable par le client jusqu'au
            10/12/2025 

            Type d'hébergement réservé : Suite Without Category 

            Nombre d'hébergement réservé : 1 

            Séjour : Détente totale au spa et
            gourmandise au cœur de Rodez-Aveyron 

            
           
          
          

          
         
        
        

        
       
       
        
        
        
         
          
          
          
           
            
            Informations
            sur le client 


            
             Titulaire de la carte (à mettre sur la
                 facture) : CAMILLERI Stephanie

             Personne séjournant dans votre
                 établissement : CAMILLERI Stephanie

             Nombre de personnes attendues : 3 adultes 

            

             


            
             Email : stephcami@hotmail.fr

             Téléphone : +33684055085

            

            
           
          
          

          
         
        
        

        
       
       
        
        
        
         
          
          
          
           
            
            Informations
            sur l'hébergement 


            
             Date d'arrivée : 12/12/2025 à
                 partir de 16:00 jusqu'à 23:00

             Date de départ : 14/12/2025 à
                 partir de 07:00 jusqu'à 11:00

            

             


            
             Type d'hébergement reservé : Suite
                 Without Category 

             Nombre de logements reservés : 1

             Nombre de personnes attendues : 3 adultes 

            

            
           
          
          

          
         
        
        

        
       
       
        
        
        
         
          
          
          
           
            
            Récapitulatif
            des activités

            (certaines activities peuvent être fournies par une structure
            externe à votre établissement)

            

            12/12/2025 

            
             Accès à l'espace détente pour 3 adultes

             Parking gratuit

             1 nuit en suite vue jardin pour 3 adultes

            

            13/12/2025 


            
             1 petit déjeuner (buffet) pour 3 adultes

             1 Dîner 3 plats pour 3 adultes

             Accès à l'espace détente pour 3 adultes

             Départ tardif jusqu'à 16h

             Parking gratuit

             1 nuit en suite vue jardin pour 3 adultes

            

            14/12/2025 


            
             1 petit déjeuner (buffet) pour 3 adultes

            

            
           
          
          

          
         
        
        

        
       
       
        
        
        
         
          
          
          
           
            
            Prix
            établissement payé par le client : 

            
            
            339.32 EUR 

            
           
           
            
            Montant
            payé par Weekendesk à l'établissement (TTC) : 

            
            
            269.48 EUR 

            
           
           
            
            

            Votre carte bleue virtuelle 

            
            
           
           
            
            Montant
            total: 

            
            
            269.48 EUR 

            
           
           
            
            Prélèvement
            disponible à partir du : 

            
            
            12/12/2025 

            
           
           
            
            Prélèvement
            disponible jusqu'au: 

            
            
            11/01/2026 

            

            

            

            
           
           
            
            Numéro
            de la carte de crédit: 

            
            
            5566258325367695 

            
           
           
            
            Date
            d'expiration 

            
            
            2026-01 

            
           
           
            
            Code
            de sécurité: 

            
            
            194 

            
           
          
          

          
         
        
        

        
       
       
        
        
        
         
          
          
          
           
            
            
             
              
              

              
              
              Pour toute information,
              contactez-nous 

              
             
            
             

            
             
              
              

              Votre chargé de compte Noemi Valerio est joignable du :

              Lun-Ven: 09h-18h 

              
               par mail : noemi.valerio@weekendesk.fr
                   

               par téléphone : 

              

              

              En dehors de ces horaires, notre service client est joignable du
              :

              Lundi - Vendredi de 10h à 19h 

              
               par téléphone au : +33177513391 

              

              

              Vous pouvez également accéder à toutes vos informations
              commerciales, stocks et opérations sur notre extranet 

              
             
            
            
           
          
          

          
         
        
        

        
       
      
      

      
     
    
    

    
   
   
    
    
    
     
      
      
      
       
        
        

        

        Weekendesk, responsable de traitement, collecte vos données afin de
        procéder à la réservation de votre séjour sur la base de l?exécution de
        mesures précontractuelles. Ces informations sont nécessaires à la
        réalisation de votre réservation. Une fois l?achat effectué, vos
        données pourront être utilisées afin de vous envoyer notre newsletter
        sur la base de notre intérêt légitime. 

        Vous bénéficiez d?un droit d?accès, de rectification, d?effacement, de
        limitation, de portabilité, d?opposition au traitement de vos données
        et du droit d?édiction de directives anticipées sur le sort de vos
        données après la mort. Pour voir notre Politique de Protection des
        Données, cliquez ici. 

        WEEKENDESK - SAS capital social : 10 000? - RCS Paris 482 380 888 - 28
        rue de Londres, 75009 Paris (France) N° licence agence de voyage :
        IM092120065. 

        
       
      
      

      
     
    
    

    
   
  
  

  

  
  