
 
  
  Information du client 

  
  
  Information de la carte de crédit

  
 
 
  
  Sophie ARAUJO

  Courriel : sophie.araujo@doxallia.com

  Téléphone : 06 44 35 91 00

  

  12 rue Villiot

  PARIS, 75012

  FRANCE

  
  
  Type de carte : Visa

  Numéro de carte : ***************7100

  Expiration : xx/xx

  Nom du détenteur : Sophie SEGELLES

  
 
 
  
  Information de la réservation

  
  
  Tarif

  
 
 
  
  Numéro de confirmation : 1024851595

  Partenaire : 

  Numéro de confirmation du partenaire : 

  Date de réservation : 10 novembre, 2025

  Nombre de chambres : 1

  Nombre d'adultes : 1

  Nombre d'enfants : 0

  Nombre de bébés : 0

  Date d'arrivée : 2 décembre, 2025

  Date de départ : 4 décembre, 2025

  Nombre de nuits : 2 nuit(s)

  
  
  Type de chambre : Chambre Confort

  Tarif du jour : DEMI-PENSION-TARIF FLEXIBLE

  
   2
       déc. 2025 ------ 123.00 EUR

   3
       déc. 2025 ------ 123.00 EUR

  

  

  Option : N/A

  

  Prix total 

  246.0 EUR

  

  

  

  Paiement par points Club (en €) :

  0.00 EUR

  
 
 
  
  
   
    
    Taxe de séjour

    
    
    1.80 EUR

    
   
   
    
    
   
  
  

  Le petit déjeuner et le dîner sont inclus dans le prix de la chambre. 

  

    

  Voir nos conditions générales 

  

  Médiateur de la consommation 

  Médiateur du Commerce Coopératif et Associé - FCA. Par lettre, à l'adresse
  suivante 77 Rue de Lourmel - 75015 - Paris. Ou par courrier électronique: servicemediation@mcca-mediation.fr ou par le site
  internet www.mcca-mediation.fr

  

  Règle d'annulation: Annulation sans frais jusqu'au jour de l'arrivée, 12:00
  (Heure locale). Au delà, l'hôtel facture la première nuit sur la carte de
  crédit donnée en garantie lors de la réservation.

  

  

  Règle de garantie: Pour garantir votre réservation, nous vous demandons votre
  numéro de carte bancaire. 

  Une préautorisation de la carte de crédit d'un montant de 1€ sera effectuée
  lors de la réservation, le règlement s'effectuera sur place. En cas
  d'annulation tardive ou de non-présentation, l'hôtel débitera le montant dû,
  sur la CB du client donnée en garantie lors de la réservation. 

  Merci de prévenir pour toute arrivée tardive.

  
 
 
  
  Commentaires ou demandes spéciales

  
 
 
  
  17:00

  N/A

  
 

`Ref:1024851595/3008036653`